Navn:Alred Aelee
race:Maenad
alder:45
udseende:
200 cm høj, 110 kg. 
Tykt mørkt høj der er trukket til den ene side
Pletter af glimtende krystaller (Wine red)
Fine træk i ansigtet som en elver
Har chain shirt på med tykt brunt tøj inden under og store tunge støvler. 



ting du er god til:
God til at lave mad. 
Se det gode og i folk.
Aflæse folks følelser.
Til at bruge sit spyd hvis nødvendigt.

ting du er dårlig til:
Styrer mit temperament.
At handle i hast uden ting er gennemtænkt.
Fortælle folk hvad han følger.

personligheds træk(kort):
For det meste rolig
Holder af at lave mad for at tilfredstille folk og det beroliger ham.
Går meget op i regler. 
Kan have svært hvis folk viser for mange følelser og er for carefree.

familie:
Stor familie med mange brøder og søskende.

bekendte(både venner og fjender):
Ven: Sarya, Petlen en elver der har hjlupet mig
Fjender: 3 Len mænd der brændte hans arbejdsplads og jagte ham ud af Chengnan.


favorit ting:
Lave mad.
Se hav/sø/åløb.
Følge sig "Hjemme"

ting du er bange for:
At miste kontrollen over sin vrede og ikke kunne vende tilbage.
Miste dem han har kært.


hvad er over grænsen ( fx at slå et barn ihjel):
At slå ihjel, det er ikke min ret at slå ihjel.
At gå imod loven så fremt det ikke er noget man bliver nød til


ting du vil opnå i gruppen:
Tage ud og lærer hvordan andre håndtere deres føelser 
Tjene penge lovligt

langtsigtede mål:
Finde et nyt sted han kan bo


baggrund(hvor er du fra og hvad er der sket dig, kort):
Har levet sit liv som "pirat" sejlet rundt og stjælet/plyndret og fanget eftersøgte. 
Men mistet kontant til skibet i Chengnan (HP's by) 
Her har han ved hjælp af Sarya Petlen bodet og arbejdet indtil hans 
arbjedsplad blev brændt ned. Efter det er han rejst ud for at se verden.

